دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو dramacool1.me
تناول الطعام أولاً.
هذا همبرغر.
أنت بحاجة لشرب شيء ما.
هل لديك منزل؟
- هل تعرفين كيف تغسلين الأطباق؟
- من فضلك يا عزيزتي.
لن أتمكن من العمل لفترة من الوقت على أي حال
.
لا نستطيع أن نعطيك أي نقود.
لكن يمكنك أن تأكل وتنام هنا.
ها أنت ذا.
اترك ذلك قيد التشغيل.
أين كنت طوال هذه المدة؟
لقد غبت لمدة أسبوع كامل.
هذه ليست المرة الأولى.
لماذا أنت مهتم بهذا الآن؟
-فئران.
-ماذا؟
تخلصت من الآفات.
أجل، هذا صحيح.
أرِنِي.
كان ذلك تصرفاً أخرق منك.
-مرحباً يا عزيزتي.
-إنه متجر جيد...
- كيف كانت رحلتك؟
- كل شيء كان على ما يرام.
أهلاً يا جيري بوي، أين كنت؟
- حسناً، اهدئي.
- فتياتكِ يشعرن بالوحدة الشديدة.
عندما ترحل.
لقد اعتنيت بها.
تفضل بالجلوس.
-مرحباً يا عزيزتي.
-ماذا تريدين؟
- ماذا تفعل؟
- ما هو؟
- لا بأس. كل شيء على ما يرام.
- ما الفائدة؟
لا، لا، لا بأس.
كل شيء على ما يرام... لا تتحرك.
كفى، توقف عن هذا!
ها، أنا أحب الأشخاص الغاضبين.
هل هذا موجه لي؟
هل تريد أن تغضبني حقاً؟
تباً! يا للهول!
تباً! يا لكِ من عاهرة غبية...
تعال الى هنا!
اللعنة، أنت ميت!
لا تغضب!
أرجوك لا تطردني!
- أرجوك دعني أبقى!
- لا بأس.
تلك كانت مجرد حشرات ضارة.
أظافر.
من الآن فصاعدًا، اسمك هو نيلز.
ما معنى هذا؟ ماذا تفعل هناك؟
حرك مؤخرتك،
أريد أن أجلس.
يجلس هناك محدقاً في هاتفه.
أتظن أنك تستطيع تجاهلي؟
أنا حامل،
هذا المقعد لي.
أوه حقاً؟
ولكن هل يوجد طفل بالفعل في الداخل؟
ربما أفرطت في تناول الطعام.
هيا، أرنا!
توقف عن ذلك! لقد أخبرتك بالفعل،
أنا حامل.
لماذا لا تسأل الرجل الجالس
في المقعد المحجوز هناك؟
ماذا؟ أعتقد أنني سأجن...
لا ترغب أي من
الفتيات في الزواج هذه الأيام، أليس كذلك؟
ألا تنجب أطفالاً وتكون
عبئاً على الرجال، أليس كذلك؟
ثم
تدّعي الحمل لتحصل على مقعد، أليس كذلك؟ يا عاهرة...
- هل يمكنك أن تهدأ من فضلك؟
- ماذا؟
المحطة التالية: أبغوجيونغ.
اخرج من المخرج على اليمين في اتجاه السير.
يرجى الانتباه إلى
الفجوة بين الرصيف والمنصة.
المحطة التالية: أبغوجيونغ. النزول في...
ألا يمكنكِ الانتباه يا عجوز؟
يا رجل، ابقَ على مسافة.
هل لي بالمرور من فضلك؟
يا رجل، أفسح المجال!
اعذرني.
أوه، أنا آسف. أهلاً؟ هل أنت بخير؟
لم أفعل شيئاً!
من فضلك انتظر. من فضلك انتظر.
معذرةً،
أردتَ مساعدة ابني،
أليس كذلك؟ لا، اتركني وشأني.
-أرجوك توقف عن ذلك...
-أرجوك ساعدني.
- إنه سريع.
- لا...
- هل هذه وكالة سينسونغ؟
- لا، لا...
دعني...
اسمع يا هورنكلو،
ألسنة الحماة سهلة العناية بها.
مثالي للمبتدئين.
اشتريتها خصيصاً لك،
حقاً.
إنها لا تحتاج إلى الماء إلا مرتين في السنة
، كما أنها تنتج الأزهار.
هاه؟ يا إلهي!
لن تستطيع إرضاءها أبداً.
ليس كل شخص بارعاً في الزراعة مثلك.
ربما يموت جهازي أيضاً.
من الأفضل أن تأخذه معك إلى المنزل.
يا هورنكلو، إنها
لا ترى إلا اللون الأحمر طوال اليوم، أليس كذلك؟
شيء أخضر سيفيدها؛
سيصرف ذهنها عن الأمور.
مستويات هرمون الإستروجين لديك مرتفعة للغاية.
مرتفعة جداً.
لماذا تهتم بها كثيراً؟
كل ما تفعله هو تجاهلها.
ما الذي تعرفه بالفعل؟
- الماضي يثقل كاهل...
- ...الروح.
بالضبط.
يا إلهي، هلّا خلعتَ تلك الساعات الرخيصة؟
إنها جميعها مزيفة.
مهلاً، هذا عمل أصلي.
مرحباً سيدي.
أوه، يا غادجيت.
لم أرك منذ مدة طويلة يا بني.
كيف حالك؟
هل لديك دقيقة؟
هل يمكننا التحدث؟
الشخص المستهدف: رئيس مجلس الإدارة شيم
لكن هذا لا يعتبر
مكافحة للآفات.
يُعتبر ذلك قتلاً مأجوراً.
أرى الأمر بشكل مختلف.
دمرت صديقته روح زوجته
بعد 30 عامًا من الزواج.
إذا لم يكن التخلص من الحشرات الماصة للدماء مكافحة للآفات، فما هي المكافحة إذن؟
موتٌ مؤلم، وخلع خاتم الزواج.
يزداد ألمها.
مثل عدد الكيلومترات المقطوعة في السيارة.
هل حصلت على أجر مقابل ذلك على الأقل؟
لم أكن أريد واحدة، لكنها أصرت، وهي
تتشبث بي وتبكي.
هل يمكنك أن تخبرني كيف من المفترض أن تستمر شركتنا
بدون وظائف كهذه؟
-إذا علمت العرابة...
-أتعلم يا غادجيت، الذباب حشرات ضارة.
يجلسون على الجثث المتحللة
وينقلون الأمراض.
من ناحية أخرى، فهي أيضاً
حشرات مفيدة للغاية.
فهي تساعد في تلقيح الأزهار وتُعد
جزءًا مهمًا من النظام البيئي.
قذر، مفيد، هذا لا طائل منه.
المهم هو أنه يساعدنا.
لكن سيتعين عليك استعادة الخاتم.
أنا لا أفعل أشياء من هذا القبيل.
أداة.
15 نانوجرام من سم البوتولينوم
على رصيف مترو الأنفاق.
هذا جيّد.
نعم، هذا رائع. أنت تقوم بعمل رائع.
كل شيء سار على ما يرام.
لقد قاموا بعمل رائع.
يشعر الجميع بالأسف تجاه الحيوانات الضالة، لكن
لا أحد يدفع تكاليف جراحتها.
-حسنًا إذًا...
-انتظر قليلاً.
هذه الكلبة كبيرة في السن.
من المرجح أن يرفضها ملجأ الحيوانات.
وسيكون التبني صعباً.
لذا، ربما يكون القتل الرحيم هو الخيار الوحيد المتبقي.
هل يمكنك
الاتصال بملجأ الحيوانات؟
- لماذا؟
- عندما يتصل رجال الإنقاذ،
لا يتم رفض الحيوانات فوراً.
لكن أليست هذه وظيفتك في الواقع؟
من المريع أن يتم نبذ المرء
عندما يتقدم في السن.
وقد رُفضتَ من قبل، أليس كذلك؟
أوه، سنجد شخصاً ما.
لحظة من فضلك. حسناً،
اجلسي بهدوء. أحسنتِ...
رقم ملجأ الحيوانات...
نعم.
عفواً، هل سيؤلمك ذلك؟
سمعت أنهم يجرون لك عملية جراحية
وأنت واعٍ.
لا تقلق، سنقوم بخياطتها بحيث
لا ترى ندبة.
أوه... أرجوك ارحمني،
أرجوك ارحمني!
فات الأوان.
آسف...
تباً... يا له من أحمق غبي.
أنا آسف.
لا بأس، لا داعي للخوف.
اسمع... هل يمكنك
أن تبيعني مسامير جلدك؟
- ماذا، الآن؟
- نعم، سيكون ذلك جيداً.
لقد توسل العميل للحصول عليه.
وكم سعر الواحدة؟
50 ألفاً للكلى و
30 ألفاً إضافية للعين.
-30 ألف؟
-نعم.
"هذا لن يكون كافياً."
"ما رأيك؟"
الأمر أشبه بهذا: ما فائدة 30,000 بالنسبة لي
إذا لم أستطع رؤية أي شيء بعدها؟
همم؟ هل لديك أي فكرة
عن مدى غلاء النظارات هذه الأيام؟
حسناً، إليك اقتراح:
سأضيف شيئاً إضافياً.
-10.
-10.000؟
عشر ثوانٍ. ثم ستموت.
يا لك من أحمق!
ما معنى هذا، من... من أرسلك؟
لقد بعتَ عينًا مؤخرًا، أليس كذلك؟
-لكن هذا لم يكن زبونك.
-هل أرسلك ذلك الوغد بارك؟
لماذا تسرق
الزبائن من صديقك؟
- ستلتقيان في الجحيم قريباً.
- ماذا؟ هل... هل مات بارك؟
ولكن ما هو السبب وراء
إيذائي؟
حسناً، أريد أن أصبح مشهوراً.
"توجد هناك مسارات عصبية حساسة."
"أرجوك، ارحمني..."
لا أستطيع، أنا آسف.
كل ما يمكنني فعله هو...
قتله بطيء ومؤلم.
أين ذهب؟
تباً.
توقف، توقف،...!
توقف، انتظر لحظة! مهلاً، انتظر دقيقة!
دخول غير مصرح به، هذه منطقتي.
نعم... إنها قوية كما يقولون.
- هل سمعت بي؟
- في بانبو كان اسمي آن،
في دونغتان قتلت يون
، واليوم قتلت غو هذا، أليس كذلك؟
لديك أيادٍ ماهرة، لكنك تهدر
موهبتك في معارك الشوارع السخيفة.
آه، إذن أنت من معجبي مسلسل "ستوكر"؟
-وداعاً.
-انتظر...انتظر.
خفف السرعة، خفف السرعة!
لا، مهلاً، مهلاً، مهلاً...
انتظر لحظة!
لنتحدث، حسناً؟
يجب أن تذهب إلى هناك.
أنا لستُ رخيصاً.
هل تستطيع تحمل ذلك؟
كما قلت سابقاً، هذا غير ممكن.
لكن لماذا؟ لا أفهم!
ذلك الرجل هو أسوأ شخص على الإطلاق!
- لماذا لا تفهم ذلك؟
- أنا أفهمه.
-لكنك أتيت إلى المكان الخطأ.
-أرجوك، يمكنك الحصول على كل ما أملك!
- يجب عليك قتل هان...
- ارحل الآن، من فضلك!
لا أستطيع المغادرة،
يجب أن أقتل هذا هان.
لا أستطيع الرحيل... ابني المسكين...
هل تناولت الطعام بعد؟
وإلا، فانضم إلينا.
أليس هذا عناءً كبيراً؟
التطبيق يجعل الأمر أسهل بكثير الآن.
هم الوحيدون
الذين ما زالوا يفعلون ذلك بهذه الطريقة. أوه...
مرفوض.
سيستغرق هذا وقتاً طويلاً.
لقد أزلت الآثار، أليس كذلك؟
هل كانت هناك
أي كاميرات أو شهود على الرصيف؟
الأمر فقط...
لماذا أراد العميل ذلك؟
هل كنت ستؤدي المهمة هناك،
أمام كل هؤلاء الشهود المحتملين؟
لا تقلق.
إذا كنتُ كبيرًا في السن على هذه الوظيفة،
- سأغادر طواعية.
- لم أقصد ذلك.
-هل هذا ملف المرأة الموجودة هناك؟
-لا، هذا لا شيء.
اسم هذه المرأة هونغ.
وهي خطيبة ابنها.
ماتت بسبب جرعة زائدة.
أراد ابنها الانتقام.
تعرض للضرب على يد أباطرة المخدرات
وهو الآن في غيبوبة.
أتفهم حال هذه المرأة المسكينة.
وجد المدير أن الأمر حساس للغاية،
لذلك رفض القضية.
هل أنت راضٍ؟ ولديك
موعد لإجراء فحص مع تشانغ.
أمر المدير بذلك.
لقد أثرتَ الكثير من الجدل.
يبدو الأمر كما لو أنك أردتَ أن تبرز، أليس كذلك؟
تطارد ضحاياك، وتحاصرهم ببطء
، وتبدأ في إضعافهم.
حتى يفقدوا عقولهم. ثم
تقتلهم ببطء وألم.
ربما لهذا السبب يطلقون عليك لقب "مصارع الثيران"، أليس كذلك؟
كفى كلاماً، فلنبدأ العمل.
توقف عن القيام بهذه الأعمال التعاقدية عديمة الجدوى.
وانضم إلى فريقنا. هناك
يمكنك محاربة الآفات الحقيقية.
"حشرات ضارة"؟ ماذا، مثل الحشرات؟
بالضبط، لقد جعلنا من مهمتنا
القضاء على آفات المجتمع.
حتى تنتهي معاناة الضحايا نهائياً.
أوه، صحيح...
هل أنتم طائفة مسيحانية؟
-حسنًا إذًا...
-مهلاً. لا يمكنك المغادرة هكذا.
يا له من وغد صغير.
حسناً، سأقتلك
قبل أن أغادر.
حسناً، حسناً، حسناً...
مصارعة الثيران، لا يمكنك
فعل هذا الهراء هنا.
حسناً، فهمت.
أرى أنك جاد.
مهلاً، كانت مجرد مزحة.
لا تقسو عليه كثيراً.
كن أكثر حذراً في اختيار من توظف.
نسبة البروتين في
السائل النخاعي الشوكي لديك مرتفعة للغاية.
هل لاحظت
أن يديك ترتجفان مؤخراً؟
لا، ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
إنها هذه المنطقة فقط
- يُظهر تغيرات تنكسية.
- فقط لا تُخبر الوكالة بذلك.
هذا لا يجدي نفعاً.
ثم كانت زيارتي الأخيرة
لك اليوم يا دكتور تشانغ.
ما هي مهمتك القادمة؟
عليك أن تأخذ الأمور ببساطة الآن.
هل سبق لي أن خففت من شأن نفسي؟
يا له من عجوز بغيض!
أين أخفاه؟
يا له من هراء!
تناول
طعامك بهدوء وسلام!
هذه الرائحة الكريهة، لقد سئمت منها تماماً!
سيكون من الأفضل لو كنت ميتاً.
هذا مخصص للبراز الموجود في الحفاض.
لماذا لا يوجد اتصال؟
يساعد!
ماذا تريد؟ سأفعل أي شيء
تطلبه!
ربما فعل كبار السن
ما أردته أنت أيضاً. فلماذا تقتلهم؟
هل تقصد حديقة الجدة؟ هيا،
يمكنني شرح كل شيء!
تم إسقاط التهم الموجهة إليّ
حينها!
حسناً، ستتمنى لو
أنهم أدينوك.
هيا، افعلها الآن. انطلق بالسيارة.
سيلفر لايف لرعاية المسنين
انتباه، انتباه، قطار يقترب...
بابا!
-مرحباً يا أبي!
- إيون هو.
لم أكن أنا.
إيون هو! لم أكن أنا!
ما بك؟ همم؟
هيا، اهدأ.
أوه.
عندما تصل إلى سني،
تنسى الكثير من الأشياء أيضاً.
لقيت امرأة في منتصف
الأربعينيات من عمرها مصرعها داخل سيارتها في الحادث.
بحسب شهادات الشهود
شوهد رجل مثير للريبة
بالقرب من السيارة.
تمت ملاحظتها على خطوط السكك الحديدية.
أوقف المشتبه به السيارة
عند معبر السكة الحديد.
وترك الضحية في السيارة،
على الرغم من أن القطار كان يقترب بالفعل.
- تشتبه الشرطة في...
- هؤلاء الأشخاص...
...أن الرجل الذي التقطته كاميرا المراقبة
أراد أن يجعل الفعل يبدو وكأنه انتحار
.
تبحث الشرطة حاليًا عن رجل في منتصف الخمسينيات من عمره،
وهو موضع اشتباه قوي في ارتكابه الجريمة...
أتمنى لك أمسية سعيدة.
لقد وصلت قبل الموعد بعشر دقائق.
كما تعلم،
كل دقيقة بالنسبة لي تعني مالاً.
ألم
يعلمك رئيسك أي شيء؟
يا له من رجلٍ شائن، أنا...
يا إلهي...
حادث مدبر: الشرطة تطارد قاتلاً
أن يحدث شيء كهذا لجادجيت، من بين كل الأشياء، الذي كان على قيد الحياة
مُخصصة لمكافحة الآفات.
ولكن مع ذلك، فهي حجر واحد.
يمكن أن يتسبب ذلك في حدوث انهيار جليدي.
- القواعد قواعد. سأرسل شخصاً ما.
- لا، سأفعل ذلك بنفسي.
هل تريد أن تفعل ذلك؟
- سأكون ممتنًا بالطبع، ولكن...
- هل تعلم،
-أين يمكن أن يكون؟
-أعرف الآن بالضبط أين أجده.
كبار السنّ متعبون للغاية.
هل سينجح هذا الأمر؟
حسناً... لم تعد الأصغر سناً.
أوه، ها أنت ذا مجدداً.
إذن، كيف كان الأمر؟ هل سارت الأمور على ما يرام؟
كان الأمر أشبه بخلع أسنان فاسدة.
-أظن أنك كنت تتوقع شخصًا آخر.
-يا إلهي!
ما هذا؟ يجب أن تحصل على الخاتم،
وليس على أصابعك كلها.
- هل يوجد أيضاً 28 مفصلاً للأصابع؟
- من فضلك يا سيد سون!
علينا أن نتحدث، حسناً؟
لدي مهمة لك.
مختل عقلياً لعنة الله عليه.
ما هي بنود جدول الأعمال؟
هل أتيت خصيصاً من أجلي؟
يا له من شرف عظيم.
ماذا حدث؟
- رأيت إيون هو.
- لقد ماتت، منذ عشر سنوات.
لو أنها لم
تقابل ذلك الواعظ اللعين،
لو كان الأمر كذلك لما كنت أشعر
بكل هذا الحقد بداخلي الآن.
وكانت حياتي ستسير بشكل مختلف.
لقد اتبعت المسار الذي
رسمه لك القدر.
لماذا لا تستطيع ببساطة أن تهرب؟
- سيتعين عليك قتلي.
- أتظن أنني لا أستطيع فعل ذلك؟
هل تعتقد أنني لا أستطيع فعل ذلك؟
عليك أن تحافظ على هدوئك.
وإلا ستفقد السيطرة على الأمور.
أوه حقاً؟ ليس كلنا
نعيش بلا قلب مثلك.
مشاعرك
أفسدت المهمة بأكملها.
بحسب القواعد، يجب أن تموت الآن.
كان من المفترض أن تكون هذه المهمة هي
الأخيرة لي.
بعد ذلك، أردت زراعة الزهور وافتتاح
مطعم دجاج. أمرٌ جنوني، أليس كذلك؟
أنت تُملّني حتى الموت.
ما معنى هذا؟ من أنت؟
"لقد التقينا من قبل." "
اخرج من هنا. هذه مهمتي."
ليس تماماً، أنا أيضاً.
هل أرسلك ابنك إلى هنا؟
لو كنت تقوم بعملك بشكل صحيح،
لما اضطررت للمجيء إلى هنا.
هذا كل ما في الأمر بالنسبة للأسطورة -
شعر رمادي، تجاعيد على وجهك.
يا إلهي، هل أنت حقاً بهذا العمر؟
اصمت.
لست بحاجة إلى أي تعزيزات.
جيد، إذا كان الأمر كذلك.
ثم أكملها.
عندما يحين الوقت،
سيأتي شخص تفتقده بشدة للبحث عنك.
لهذا السبب كانت ابنتي هناك
لتخبرني أن الوقت قد حان.
"هيا يا أبي، لقد فعلت ما يكفي."
أرادت أن تحملني.
- اللعنة، إنه ثقيل.
- لقد رحل روحه.
حسنًا إذًا... ينبغي
أن يكون أخف وزنًا، أليس كذلك؟
يا إلهي!
صديق قديم آخر يرحل.
هكذا أراد القدر.
هل كان هذا متعمداً؟ يا له من قسوة!
ما هذا؟
لكن الحجارة لن تحترق.
هناك حجارة في كل مكان هنا.
- هيا، أحرق كل شيء.
- هذا... قلة احترام كبيرة.
وتعرفون ماذا؟ لقد
خفضت شركة غرينليف السعر أكثر من ذلك.
في ذلك الوقت، كان كل شيء يسير بسلاسة مع السيد ريو العجوز.
-مختلف تماماً، أليس كذلك؟
-حسناً، ستسمع مني.
لا أحد منا ينجو من الشيخوخة.
هذا ينطبق عليك أيضاً.
خذ الأمور ببساطة.
د. تشانغ
هذا مكتب الدكتور تشانغ.
للأسف، ...
لا أحد هنا، لقد
قرعت الجرس مرة أخرى. هيا بنا!
- سنكمل المهمة أولاً.
- ماذا لو حدث شيء ما؟
لم تكن في المنزل على الإطلاق اليوم.
مركز طبي للطوارئ
أقول لكم، في نهاية سيفكم
لا مجال للرحمة.
لا يهم من يقف أمامك.
لقد رأيتم الآن ما يحدث
عندما تسمحون لأنفسكم بالشعور بالعواطف.
لا تنس ذلك أبداً.
لا تستخدم مطرقة ثقيلة لكسر جوزة.
يا إلهي، ما هذا بحق الجحيم؟!
دعنا نذهب.
لا تتحرك،
لقد لمستك لفترة وجيزة فقط...
- ما الذي يحدث هنا؟
- سمعت صوت صرير
ثم رأى سيارة على جانب الطريق.
ركضت إلى هناك، وهناك كنتَ.
رفضوا
الذهاب إلى المستشفى ثم فقدوا وعيهم.
لديها جرح بعمق ثمانية سنتيمترات
في عضلة الظهر العريضة اليمنى.
كادت أن تصيب
الأعضاء الداخلية.
وإلا لما كنت هنا الآن.
كانت ملابسها مغطاة بالدماء لدرجة
أنني اضطررت إلى تمزيقها.
- أين أغراضي؟
- لقد احتفظت بها في مكان آمن.
يجب عليك حقاً أن تستلقي.
لا، أرني.
ما الذي حدث اليوم...
لكل شخص قصته الخاصة.
ستصل أختي قريباً،
من فضلكِ شغّلي هذا.
ما زالوا يتلقون مسكنات الألم.
لقد تأخرت.
لقد أرسلت نسخة احتياطية.
لماذا؟ ألم تعد تثق بي؟
حسناً، الأمواج عاتية. ولا يمكنني
أن أدعها تجرفك بعيداً.
أنت ببساطة
شخص مهم للغاية بالنسبة لوكالتنا لدرجة أننا لن نسمح بذلك.
لماذا السكين غير حادة إلى هذا الحد؟
قد تبدو السكين غير حادة،
لكن لا يزال من الممكن
استخدامه بشكل جيد للغاية.
و...
بناءً على مظهره
هل هذا مجرد رجل عادي من الشارع
أعطيته وظيفة؟
مهمتنا هي القضاء على
الآفات التي تضر بالمجتمع.
على سبيل المثال،
تجار المخدرات في الشوارع،
الذين يستهدفون الأطفال
ويدفعونهم إلى حتفهم.
المرأة التي رفضتها؟
هذا بالضبط ما نتحدث عنه.
أنت لا تفهم، أليس كذلك؟
هؤلاء ليسوا مجرد تجار مخدرات.
عضة خاطئة واحدة وسنموت جميعاً.
إنه مثل سمكة البخاخ.
أنت تنتقي أفضل الأجزاء فقط،
يا له من أمر سهل...
- أنا من يقرر ذلك.
- بالإضافة إلى المسؤولية.
- يمكنك تولي هذا الأمر أيضاً!
- بالتأكيد، لم لا؟
أما فيما يتعلق بمصارعة الثيران،
يتمتع بسجل نظيف
وموهبة عظيمة.
اخرجوا لتناول الطعام معاً،
فأنتم زملاء الآن.
يبدو والدك
صغيراً جداً في الصورة.
كنت لا تزال تركض وأنت ترتدي الحفاضات في ذلك الوقت.
نعم. وكنت في أوج قوتك
يا هورنكلو!
إلى أين أنت ذاهب بهذه السرعة؟
ابقَ قليلاً.
وماذا عن أظافرك؟
لو سمحت؟
دعها تنمو لبعض الوقت.
يمكنك أيضاً إعادة رسمها في وقت لاحق.
كيف ذلك؟
هل تريدني
أن أخدش وجهك بها؟
سيكون من الأفضل لي أن أفعل شيئاً آخر.
لقد عوملت جروحك
كما لو كانت كلباً مريضاً.
وبذلك... ترك وراءه شاهداً.
إذا كانت الوكالة تعلم ذلك،
ألن ينتهي بك الأمر مثل غادجيت إذن؟
الآن فهمت من أنت.
أوه أجل؟ من؟
ولد وقح.
برغبة في الموت.
قد تكون عجوزاً، لكن أي شخص يعبث
معك فهو في حكم الميت.
هناك الكثير من الناس معجبون بك.
إذن من الأفضل أن تبتعد عن طريقي.
إذا كنت تريد أن تعيش.
كن أكثر حذراً في اختيار من توظفهم.
من يعمل لديّ
هو شأن خاص بي تماماً.
لديك رغبة في الموت،
أليس كذلك؟ أيها الوغد الصغير...
أخبرني إن
لم تكن هنا من أجل العدالة أو المال،
إذن ماذا تريد؟
ليصبح أسطورة.
أنت في المكان المناسب.
لديك بالفعل الموهبة اللازمة لذلك.
بروتوكول مكافحة الآفات
هورنكلو
رخصة السائق
PRESSEAUSWEIS
بطاقة هوية
الشخص المستهدف: باي جونغ سون
تحطم جمجمة
وفاة أخرى غير طبيعية
طفل يصبح يتيماً بعد وفاة والده
من دار الأيتام إلى دار الشباب
هورنكلو
ماذا أفعل بك الآن؟
"لا تكن صعب الإرضاء بشأن الطعام، حسناً؟"
"حاضر يا سيدي! اهتم بشؤونك الخاصة يا أبي!"
نعم، سأفعل. أراك لاحقاً.
أود أن أتلقى اعتذاراً عن
وفاة زوجتي المفاجئة.
تاي جين، من فضلك تخلص من هذا.
- نعم، فوراً.
- لحظة من فضلك.
"يجب أن تخجل من نفسك. تعال إلى هنا!
أريد اعتذارًا!"
اخرج من هنا! انطلق!
توقف!
أريد اعتذاراً!
HAENIS OBSTLADEN
- يوم سعيد سيدتي.
- أهلاً.
أهلاً! تفضل بالدخول.
هذه الخوخ لذيذة حقاً،
مذاقها حلو بشكل لا يصدق.
"سآخذ بعضاً."
"حسناً. كم تريد؟"
- همم، هل أربعة تكفيك؟
- هذا كثير جداً.
إنها لذيذة للغاية،
ستأكلها كلها في وقت قصير.
جميلة، أليس كذلك؟
وهي لم تتجاوز السابعة من عمرها.
أوه، شكراً لك.
-ومن هو الملاك؟ والدتك؟
-نعم. لأنها في الجنة.
- ماذا حدث؟
- لقد فشلت العملية.
دخلت في غيبوبة لمدة خمس سنوات كاملة،
ثم توفيت.
منذ ذلك الحين، لم يستطع زوج ابنتي
أن يغمض عينيه في الليل.
هو دائماً ما يتولى المناوبات الليلية،
كل ليلة.
وخلال النهار يحتج في
الشارع - على الرغم من أنه كان ينبغي أن يكون أكثر وعياً.
أنه أمر لا طائل منه.
ويقول إن هذه طريقته
في إظهار الاحترام للمتوفى.
يا إلهي، أنا أتحدث كثيراً مرة أخرى.
تفضل، خذ هذه،
إنها متضررة قليلاً بالفعل.
لم يعد الناس يرغبون في هذه الفاكهة القديمة.
إنها أحلى بكثير،
كما تعلم.
شكراً جزيلاً.
شكراً!
انظري يا هيني! والدك هنا.
-أوه؟
-أهلاً.
أبي! لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
- هل تناولت الطعام؟
- اشتقت إليك كثيراً...
هيني، انتظري لحظة.
انتظر، انتظر!
سيدتي!
لماذا أتيت إلى هنا؟
لم أخبر أحداً عنك.
- أوه، حقاً؟
- نعم.
لقد رأيت
كل ما أحمله معي، أليس كذلك؟
أنت شخص طيب.
لقد أنقذت حياة الكلب.
-أنا لست شخصاً جيداً.
-الشخص الجيد فقط هو من يقول ذلك.
- كيف حال فيلم "القلب الشجاع"؟
- "القلب الشجاع"؟
حسناً، لقد بدت شجاعة للغاية،
لذا... ظننت أن ذلك كان...
إنهم ليسوا
بارعين بشكل خاص في ابتكار الأسماء.
لماذا لا يكون مستشفى؟
-لأن مديري كان سيطردني.
-لا بد أنها شركة سيئة للغاية.
هذا ما يجعلك خائفاً جداً.
ادخل
إذا أصيب الجرح بالعدوى.
وأرجو أن تحضر معك فيلم "قلب شجاع".
لا أعرف حتى كيف أناديكِ. ما اسمكِ؟
هل تعتقد أيضاً
أنني شخص جيد؟
شجاع القلب...
حسنًا،
من الآن فصاعدًا سيُطلق عليك اسم "القلب الشجاع".
إنها واحدة من أفضل قطع الأراضي، وما
زلنا نجلس في هذا المبنى القديم.
حان الوقت أخيراً لهدمه
وبناء شيء جديد.
الأمر ليس بالسهولة التي يبدو عليها، أليس كذلك؟
لقد وُلد هذا المعاق
فريسة.
والآن
تقف في طريقه لبؤة عجوز لها مطالبات إقليمية.
لبؤة عجوز ذات مخالب غير حادة.
ألم
ترتكب أي خطأ طوال تلك الفترة؟
إن كمالهم
يفوق الوصف.
أسطورة حية أسرتنا
وأخافتنا.
لا يزالون جميعاً
يشعرون بالرهبة والإعجاب تجاهها.
ما الذي يجعلها أسطورة تحديداً؟
منذ زمن بعيد،
كان كل هذا ملكاً للسيد نيو.
حسناً، أيها الوغد الصغير؟
انتهى الطقس الذي استمر 49 يوماً لعائلتي .
الآن لديّ الوقت أخيراً،
لأعتني بك.
في يوم وفاة نيو،
قامت عرابتنا
بقتل 28 رجلاً بنفسها للانتقام.
وكيف انتقمت.
في هذا اليوم
غيرت اسمها
من "نايلز" إلى "هورنكلو".
لكن إذا انقضى تاريخ انتهاء الصلاحية ،
ألا تعتقد أنه من الأفضل التخلص من النفايات القديمة بشكل صحيح؟
- يوم سعيد.
- يوم سعيد سيدتي.
- أهلاً. -
هل تمشي على طريقة بريف هارت؟
- نعم.
- هل يُمكنني اللعب معها؟
- هيا...
- هيا بنا.
- واو...
- هنا.
- هيا، اركض يا شجاع القلب!
- ولكن ليس بعيدًا جدًا.
نعم.
يبدو أنها فتاة ذكية.
تماماً مثل والدتها.
إنهم يعرفون ذلك بالفعل من جدتهم.
كانت تتمتع بصحة جيدة تماماً
، ثم فجأة...
قال مدير العيادة ببساطة:
"الأشخاص الذين لا يهمهم سوى المال،
"اطلب دائمًا
اعتذارًا صادقًا أولًا."
كان لدي
في ذلك الوقت كانت تراودني رغبة في الانتحار.
أو بالأحرى، الرغبة...
...لقتلهم.
إذا كان لديك وقت، تعال معنا،
سنذهب لتناول الطعام الآن.
لا، كنت أريد... آه، ها أنت ذا.
ابقَ لفترة أطول!
الطعام لذيذ في المكان الذي سنأكل فيه.
معذرةً، عليّ الذهاب الآن.
لا، من فضلك، لا يجب أن تغادر.
أرجوك تعال معي.
لدي عرض الأسبوع المقبل.
لماذا لا تأتي معي؟
أنا آسف،
لا أستطيع الذهاب إلى شيء من هذا القبيل.
يا إلهي... لقد
تدربت بجد من أجل الرقصة.
هايني، ما كل هذا؟
معذرةً. تفضلوا بتناول الطعام.
هورنكلو.
-عفواً؟
-هذا اسمي.
وما اسمك؟ وأنت؟
وأنت؟ وأنت؟
هيني، توقفي عن ذلك!
معنى كلمة "هورنكلو" هو:
مخالب حيوان بري.
- أوه، حقاً؟ لم أكن أعرف ذلك.
- والآن ابتسم من فضلك!
لا يا هيني، عليكِ أن تسألي مسبقاً.
انظر إلى ذلك. ألا يبدو رائعاً؟
- يمكنني إرسالها إليكِ.
-هايني...
أنا آسف حقاً.
يا إلهي. لقد ألقى أحدهم
ذلك على الأرض وهرب.
لا بد أن ذلك مكلف.
مساء الخير.
هل يمكنني المساعدة؟
الدكتور كانغ بونغ-هوي، طبيب بيطري
أعرف كلب الصيد هذا،
امرأة عجوز.
إنها تتصرف بغرابة في الوقت الحالي.
أتساءل لماذا؟
- ماذا؟
إنها
تنزعج من الأمور الصغيرة،
يخاف بسهولة.
-تأكل أشياء لم تكن تحبها من قبل.
-أخشى أن أخيب ظنك.
أنت في المكان الخطأ.
- أنت طبيب، أليس كذلك؟
- أنا أعالج الحيوانات.
أليس الناس... كذلك؟
الحيوانات أيضاً؟
نعم، لكنني ما زلت لا أعالجهم.
هذا غريب. لقد
رأيت شيئاً مختلفاً.
مساء الخير.
- السيدة كانغشي، أهلاً.
لم تعد تأكل شيئاً.
- يا إلهي. لماذا لا تدخل إلى الداخل؟
أرجو المعذرة.
أخبرني عن موعدك الغرامي،
لا أطيق الانتظار!
-مرحباً، يوم سعيد!
-يوم سعيد!
كلاكما تبدوان رائعين.
وأنتِ؟ هل ترغبين أيضاً
في تجميل أظافركِ؟
"هيا يا جدتي، ادخلي."
"أوه... لا، شكراً لك."
وأنا لست جدتها.
أريد فراولة. هل لديكم فراولة؟
الفراولة ليست في موسمها الحالي.
حسنًا. وماذا عن الهالابونغ؟
استخدم برتقال كاليفورنيا،
فهو أحلى.
- حقاً؟ لا أصدق ذلك.
- انظر،
لدي عرض.
هل ترغب في الحضور؟
هذا مؤسف، أخشى أنني مشغول للغاية.
أوه، أرجوك هيا.
لقد كنت أتدرب بجد من أجل رقصتي.
أوه أجل؟ أرني.
عالمنا ملون وجميل ومستدير
. نعم، مستدير وملون بشكل جميل. نعم...
رائع، أنت تبلي بلاءً حسناً.
هذه السيدة
التي تبيع الفاكهة بائعة ماهرة حقاً.
ماذا تريد هنا؟
من المفترض أن يكون مذاق هذه الفاكهة حلواً للغاية،
على الرغم من أنها ذابلة.
ومع ذلك، لا يشتري الناس إلا
ما يبدو جميلاً وجديداً.
إذا لحق بك ولو
شعرة واحدة من رؤوس عائلة كانغ...
واو، هذا يبدو خطيراً.
لا بد أن يكون ذلك الرجل ساحراً للغاية
إذا استطاع أن يلين قلبك.
سأغادر طواعية، لذا توقف.
-ماذا؟
-سأتقاعد.
إذن لم أعد
أشكل تهديداً للوكالة.
ولن يحدث شيء لهذا الرجل البريء.
ماذا يعني ذلك؟
هل تريد أن تخزن سكينك
وتتقاعد، فقط بسبب هذا الرجل؟
الآن وقد كبرت في السن،
هل تتسلل المشاعر
عبر بشرتك المتجعدة كالبكتيريا؟
هل تستيقظ لديك مشاعر الشفقة على الذات، والشعور بالذنب، وغريزة الحماية
؟
ما الهدف من كل هذا؟ ما هي خطتك، هاه؟
خطتي... بصراحة،
الناس مضحكون.
أن تكون جاهلاً أنت أيضاً،
لكنك تسأل الآخرين عن خطتك.
ماذا عنك؟
هل لديك خطة أصلاً؟
حسناً، كما تعلم،
أن تكون مسنًا يعني
أن بإمكان المرء تفويض المسؤولية.
لكن هذا لا ينطبق عليك.
مجعد، أليس كذلك؟
من سيدفع الثمن كاملاً مقابل ذلك؟
استلقِ قليلاً.
لا بأس.
سأحضر لك بطاقة هوية
وتذكرة طائرة.
لا أريد ذلك.
أريد البقاء هنا معك.
إذا كان هذا ما تريده.
لكن من الآن فصاعدًا
دعونا لا نسمح بدخول أي شخص إلى حياتنا
نحتاج إلى حمايته.
لقد مرّت عشر سنوات بالفعل.
عمل جيد.
احموا وكالة سينسونغ بهذا.
مهلاً، ما هذا بحق الجحيم؟!
ما الأمر، ما بك؟...
بسرعة، نقالة!
يا إلهي، ماذا حدث؟!
جمجمة مسدودة
في حضور الطفل
من يريد حقاً أن
يحدث ذلك أمام الطفل؟
لا أستطيع الجزم بذلك.
هذه المعلومات مقدمة بناءً على طلب العميل.
سري للغاية.
مصارعة الثيران - لماذا
لا تعطيه هذه المهمة؟
نعم، سأفعل.
لكن العميل أراد تحديداً
امرأة ذات خبرة كبيرة.
لهذا السبب أنا قادم إليك.
لا أريد
أن تفسد المهمة.
وبالطبع، أنت
أول من أتواصل معه.
همم؟ ما الذي يحدث الآن؟
من هو العميل؟
أرجوك يا هورنكلو...
لا يجب أن أكشف ذلك!
لماذا يجب قتل الدكتور كانغ؟
سيتم استبعاد أي شخص شاهد الكثير .
لقد وضعوا هذه القاعدة بأنفسهم.
لم يكن المقصود
منه الأسماك الصغيرة في البحيرة،
لكن بالنسبة للأسماك الكبيرة في البحر.
ليس لديك أدنى فكرة
عما يحدث في الوكالة!
يقول ابن مدير المستشفى إن
الدكتور كانغ قتل والدته.
لهذا السبب يريد الانتقام.
- لقد دفع ثروة مقابل ذلك.
- لم يكن الدكتور كانغ.
- إنه ليس الشخص المناسب لذلك.
- بدا غريباً بالنسبة لي.
لماذا قد يرتدي شخص كهذا
ساعة يد مزيفة؟
لم يكترث ابني لشكوكي.
المال هو المال.
لم يسمح لي بالرحيل،
لذلك قمت ببعض الأبحاث.
عشرة ملايين؟ لا، اطلب مئة مليون.
لنرى مدى شجاعتك.
كيف حالك؟ هل أنت معنا؟
- كل شيء معك يا وغد.
- أنا خارج إذن.
يا له من ابن عاهرة،
من يظن نفسه؟
تباً، من أنت؟!
بونغ-هوي كانغ،
لماذا تريد قتله؟
متى؟
لا أعرف شيئاً! لقد كانت مجرد
مهمة؛ لقد تقاضيت أجراً مقابلها.
- من من؟
- ليس لدي أي فكرة، لقد تم ذلك عبر الهاتف.
هاتفي في جيبي،
لكن الرقم لا يزال موجوداً في سجل المكالمات.
اتصل به.
- نعم.
ما هو؟
- نعم، هناك امرأة هنا...
- مرحباً يا جدتي.
لماذا تضيعين
وقتك مع شخص فاشل كهذا؟
ماذا تريد حقاً؟
العدالة الشعرية؟
أوشكت نوبة عمل الدكتور كانغ على الانتهاء.
هل يمكنك مساعدتي في ذلك؟
انتظر لحظة!
شكرًا لك.
كل شيء على ما يرام؟
- مهلاً، ألا يمكنك الانتباه؟!
- أنا آسف.
ريو، لا! أوه لا! ريو، لا!
أرجوك لا
تتركني هنا وحدي.
أنا آسف...
عالمنا ملون وجميل ومستدير...
- من أين حصلت على العنوان؟
- الحمد لله.
كان؟
من والدة الأبطال الشجعان:
لا تقلقوا علينا.
لا، أنا...
انتظر.
هل هناك أي شيء
تريد إخباري به؟
لقد فقدت وزناً.
تناول الطعام بانتظام أكثر.
إذن؟ هل يتسارع نبض قلبك؟
لماذا تُعقّد الأمور هكذا؟
لا تقل لي
إنك لم تستطع اكتشاف ذلك بنفسك.
اذهب واقضِ عليه.
لماذا تجلس هنا معي؟
عليّ...
أردت أن أرى الأسطورة
وهي تخوض المعركة.
- ربما تشعر بخيبة أمل.
- لكن مني فقط.
كثيراً.
تبحث عن أسطورة،
فماذا تجد؟ هراءً قديماً.
توقف عن ذلك.
أنا هنا، خذ ما تريد.
لا.
أريد شيئاً آخر. هذه
ليست المعركة الحقيقية.
هل ترغب في التقاعد؟
انسَ الأمر، ليس معي.
لن تهزمني أبداً.
تريد حماية شيء ما...
وليس لدي ما أخسره.
- أهلاً وسهلاً.
- أوه، هذا جميل.
هل تريد الجلوس هناك؟
لا أستطيع الانتظار أكثر من ذلك.
"لا ابنة."
"ولدان." لا...
98...98.
"منجل"... لا.
باي جونغ سون: ابن.
أهلاً، يوم سعيد.
أنا مدبرة المنزل الجديدة.
مرحبًا.
"حساسية حبوب اللقاح".
ابني لا يستطيع ابتلاع الحبوب،
من فضلك اسحقها إلى مسحوق.
أعطني بعض الشاي.
-بالتأكيد. هل ترغب في تناول شيء ما؟
-لا، شكراً.
-متى يعود والدك إلى المنزل؟
-بعد منتصف الليل.
أحياناً لا يحدث ذلك على الإطلاق.
كم مضى عليك هنا؟
10 خذ.
هل هو أمر شاق؟
يا إلهي.
أنا آسف. سأقوم بتنظيف ذلك.
يا إلهي، ما الذي يحدث؟
من الذي فك رباط الحذاء؟
الساق الخلفية والجمجمة محطمتان.
إذن أنت تخطط للانتقام مني.
استمع جيداً. إذا لم أعد،
فسوف تهرب من خلال هذه النافذة.
لا تجلس هناك وتجوع
وأنت تنتظرني.
ابحث عن مالك جديد
أو ابحث في صناديق القمامة.
افعل كل ما يلزم للبقاء على قيد الحياة.
لا تدع جامعي الكلاب يقبضون عليك.
هل تريد مهاجمة مخبأ هانز؟
- هل أنت جاد؟
- أنا فقط أفعل هذا،
هذا هو جوهر عمل وكالة سينسونغ.
أنا أقضي على الآفات وأساعد المحتاجين.
لكن قضية السيدة هونغ ليست بهذه البساطة.
الأمر يتجاوز مجرد
تاجر مخدرات صغير.
ينبغي عليك التركيز على هذا
الطبيب البيطري والاكتفاء بذلك.
لماذا تنوي
إثارة عش دبابير بهذا الحجم؟
إذا حدث خطأ ما،
فهذا يعني الحرب!
قد تكون أسطورة،
لكن هذا الأمر أكبر من أن تتحمله وحدك.
ستكون هذه وظيفتي الأخيرة. سواء عشت
أو مت، سأختفي بعد ذلك.
ستكون أنت المدير هنا.
إذا كانت لديكم مخاوف، فأرسلوا شخصًا ما
لدعمي - في هذه المصارعة.
لقد حدث هذا فجأة،
لا أعرف حتى ماذا أقول.
يا إلهي، هيا، هيا...
- شهية طيبة!
- إيتاداكيماسو!
كان...
- هل من الجيد العيش على دماء الآخرين؟
- ماذا تريدين أيتها العجوز الساحرة؟
من أرسلك ورائي؟
حرب ويلشر اللقيط؟
غوانغ ريول؟ إن ديوك؟
أو ربما السيدة هونغ؟
هل يُحدث ذلك فرقاً؟
الأمر الأساسي هو أنك ستموت.
الأمر الأكثر إثارة للاهتمام هو السبب.
رئيس!
احصلوا عليها!
- الجميع إلى المكتب!
- المدير!
هيا! ابدأوا بتحضير
جنازة العجوز!
- أنهِهم!
- انتظر!
من الأفضل ألا تفعلي ذلك.
أعلم أنكِ العرابة.
لكن هذا خطير للغاية.
ستموت إذا ذهبت إلى هناك!
تباً، افعل ما تريد.
-ها هي!
-أمسك بها!
هيا! أمسك بها الآن!
أسرع!
- انتبه!
- هيا، أسرع! بسرعة!
أين مصارعة الثيران؟
أين من المفترض أن تكون؟
- لماذا ليس هنا؟
- لماذا أرسله إلى حتفه؟
لم أجن.
وهورنكلو، منذ متى
وأنت تُظهر كل هذا التعاطف؟
لقد
سمحت للدكتور كانغ بالعيش بسبب قصة شخصية.
هل هذا هو سبب رغبتك في الاستقالة؟
لقد عشتِ عمراً طويلاً جداً يا عرابتي العجوز.
وجدناهم أمام الغرفة رقم أربعة.
تباً، أنت كبير في السن على أي حال.
لماذا لا تموت فحسب؟
اسمع يا بني،
لم يكن هذا هو الاتفاق.
كم من المال أحضرت
لك حتى الآن؟
والآن تريدون
تدمير عملي؟
لقد
استحقوا الموت منذ زمن طويل.
لماذا كل هذا التذمر؟
ما زلت على قيد الحياة، أليس كذلك؟
لنعقد صفقة،
أنا... يا له من أحمق.
هل سأحصل على اعتذار منك؟
أنا متعب، فلننهِ الأمر.
يا لك من وغد مقرف.
تفضل بالدخول إذا كنت جائعاً.
حان وقت الأكل يا ديدان صغيرة!
هورنكلو
قم بتفريغ كل شيء بالمجرفة.
وداعاً أيتها العجوز الساحرة.
واستمتعي بالديدان!
- أسرع
! - حاضر سيدي، بالطبع.
- مهلاً، من هذا؟
- مهلاً، توقف! مهلاً!
قلتُ: توقف! مهلاً! توقف!
- وهل هي لا تزال على قيد الحياة؟
- هل أنت ابنها أم ماذا؟
لا.
لكنها ذات صلة.
يا ابن العاهرة اللعين...
تباً.
أين هي؟ يا إلهي...
أين أنت؟
تباً.
كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟
موت أيها الخنزير!
هل أنت قلق علي؟
نعم.
ثم أرسل لي هذه الصورة لمصارعة الثيران
كنسخة احتياطية.
رفض الابن القيام بذلك.
السؤال هو ما إذا كان سيذهب
إذا أرسلته للخارج.
افعل ما أقوله لك فقط.
"سأطهو لك شيئاً."
"في حالتك؟"
ما زلت أستطيع أن أطبخ لزميل لي.
الناس العاديون...
-ماذا؟
-أظن أن الناس العاديين...
ربما يتناولون الطعام معًا في كثير من الأحيان بهذه الطريقة.
كيف حصلت على هذه الوظيفة؟
- من خلال شعور.
- همم؟
في طفولتي، كنت غالباً لا أجد ما آكله.
لذلك كنت أذهب إلى منزل الجيران.
وأكل جذور زهرة الجرس
في حديقته.
لسوء الحظ، كان جنسنغ بري.
دخلت عائلتي في ديون لسدادها
، ولذلك تبرأوا مني.
عملت كخادمة،
لكن أينما ذهبت تعرضت للضرب
، لذلك غادرت مرة أخرى بعد فترة وجيزة.
الجميع قالوا لي إنني يجب أن أموت.
وأنني
أكثر شخص عديم الفائدة على وجه الأرض.
لكن عندما بلغت السادسة عشرة من عمري، التقيت بشخص ما،
الذين عاملوني كأحد أفراد العائلة.
- ما اسمك بالمناسبة؟
- سيول هوا مين.
يا له من اسم جميل.
شخصٌ وفّر لي الطعام.
والمأوى. والهدف.
كان هو الأول،
مما منحني شعوراً بأن
لحياتي معنى.
لا تنحرف هكذا.
إذا تفاديت الأمر بهذه السرعة،
فسيعرف الجميع على الفور أنك محترف.
أخفيه، حتى لو كان ذلك صعباً عليك.
- هذا جيد.
- هذا كل شيء لليوم.
كما تعلمون، ما نقوم به مقدس.
كل واحد منا
ينقذ العالم بطريقة أو بأخرى.
لكن ذلك سراً فقط.
أشعر بالغيرة الآن.
كان لديّ ما يشبه العائلة أيضاً.
لكنك تعلم ذلك بالفعل.
أخبرني،
متى التقينا نحن الاثنين؟
كان ذلك قبل 25 عاماً.
مرحبًا.
أنا آسف يا دو جون.
يا إلهي، هذا مؤثر للغاية.
الأمعاء.
إذن أنت تعرف لماذا أنا هنا.
لماذا نترك الانتقام للآخرين؟
لم يكن قتلي كافياً بالنسبة لك.
أنت تريد أن تراني أعاني.
عذبني حتى النهاية.
إذا شربت كل ما
يصبه لك زملاؤك، فسوف تموت.
وخاصة إذا كنت تثق بهم.
ل...
لديك...
هل تعمدت الفشل
لأنك كنت تعلم أنني قادم؟
لم أكن أعرف ذلك.
لكنني كنت أعلم أنك
إذا أتيت، ستجدني.
هذا هو السبب في أنك على هذا النحو
كنت مهملاً.
تخيل أنني وحش كاسر.
أراك في الجحيم.
الشاب الذي كنتِ معجبة به كثيراً
قد مات.
ما كان ينبغي لي أن
أقبلك هنا أبداً.
متى قبلتني؟
لقد فعلت ذلك من أجلنا!
من أجل وكالة سينسونغ!
لقد فعلت كل هذا من أجلنا فقط!
نعم، بالطبع. لقد بذلت جهداً.
ماذا كان سيحدث؟
ماذا فعل والدك الآن؟
أنت تفعل ذلك، أليس كذلك؟
هل تواصل إدارة الوكالة؟
أحرق جميع المستندات...
ولا تعد أبداً.
-هايني!
-والدك هنا!
ابنتك تقوم بعمل رائع حقاً!
نعم، لقد قمتم جميعاً بعمل رائع!
وكيف كان حالي؟
أخبرني، أين هي؟
مرحبًا.
-مرحباً سيدي. مساء الخير سيدتي.
-أين هيني؟
أوه، هايني؟ لقد كانت أول من خرج.
سأتحقق من الأمر في المرحاض.
- نعم.
- جيد.
أبحث عنها في الردهة.
أهلاً؟ أهلاً؟
- يوم سعيد.
- أهلاً.
ها أنت ذا!
أنا آسف، لقد أتيت
من الخلف فجأة.
لقد تجاوزوا الحد.
إنها لا تزال مجرد طفلة صغيرة...
ماذا تعتقد؟
هل ما زلت تريد إنكار ذلك حقاً؟
"لقد فكرت في الأمر مرة أخرى قبل أن أصل إلى أبواب الجحيم
. هايني شيء مسكين للغاية."
ستنتهي بها الحال وحيدة تماماً، تماماً مثلنا.
أعرف هذا
لأني مررت به بنفسي.
في الحقيقة، هذا يتعارض مع
مبادئي.
لكنني غاضب جداً،
ولا أستطيع السيطرة على نفسي.
هذه هي مشكلة الناس:
عندما تحاصرهم،
لا يكترثون بالمبادئ.
هل تفهم؟
سأقيم حفلة ضخمة.
لكن تعالي وحدكِ يا جدتي. "أرض السعادة".
من أنت حقاً؟
ماذا تريد مني؟
لا يمكنك الاتصال بالشرطة.
سأعيدهم.
هذا أمر سخيف! سأبلغ عنه الآن.
صدقني،
لن يحدث شيء لهايني.
هذا الرجل لا يريد إلا أنا.
أرجوك،
يجب عليك إعادتهم.
هل ذلك لأني أنقذتك في ذلك الوقت؟
كان ينبغي أن يموتوا، أليس كذلك؟
وقد أنقذتك.
لكنني لا أندم على ذلك.
لا، أبداً.
لأنه كان الشيء الصحيح الذي يجب فعله.
لماذا لا يتحرك؟
مرحبًا!
هل تتذكر ما قلته لك؟
شجاع القلب...
آه، يا إلهي.
الهدف يقترب.
استلم الرسالة. لا تغفل عنهم.
مفهوم.
الطابق الثالث! الطابق الثالث!
- انتشروا، هيا بنا!
- لقد أمسكت بهم!
- الفريق "ب" موجود الآن في الطابق الثالث.
- وفروا لنا غطاءً.
هيا، أطلق النار عليهم!
اصعد الدرج، الطابق الثالث!
حذر!
أحط بهم!
انطلق! انطلق!
- إلى الأمام! نحوهم!
سأحضرها بعد دقيقة!
- اخرج!
"لا تؤذي الأطفال" -
هذه هي قاعدتك، أليس كذلك؟
لا تركلها!
تمام.
تم إيقاف السلاح.
أين كنت طوال هذه المدة؟
ظننت أنني سأضطر للانتظار إلى الأبد.
هل هذا كل ما لديكم؟
عرض رخيص؟
هل تخشى أن
يصبح انتقامي مملاً للغاية؟
عليّ...
لا بد لي من الاعتراف بأن هؤلاء
الرجال ليسوا من أذكى الناس.
لا تجازف يا أحمق.
"هذا قلة احترام."
- الكابتن لي.
ماذا؟ لقد دفعت مقدماً بالفعل.
والآن
مات جميع قومي بسببك.
كنت مجرد وقود للمدافع على أي حال.
قل ذلك مرة أخرى، أيها الأحمق
يا عاهرة. ما زلتِ تعتقدين أنكِ
مميزة، أليس كذلك؟
الوقوف!
الوقوف.
حظ سعيد!
يا للقرف!
قلت لكم ذلك،
إنها خصم متكافئ.
لكنني أشعر بالكرم،
سأضيف مبلغاً إضافياً. أتمنى لك رحلة عودة سعيدة.
تباً لك أيها الوغد الصغير.
أشعر بخيبة أمل تجاهك.
قطعت أذنها.
والباقي أيضاً!
- ماذا عليّ أن أفعل لأجعلك تطلق سراحها؟
- ماذا عليك أن تفعل؟ خذها فحسب.
لماذا تضع الدكتور كانغ
وعائلته بيننا؟
إذن، الطبيب البيطري شخص
يحتاج إلى الحماية.
وأنا القمامة التي يتم التخلص منها؟
يبدو لي ذلك.
إذا كان الأمر كذلك،
وماذا عنك إذن؟
ألا تعتبر نفسك حثالة إذن؟
عديم الفائدة وكبير في السن مثلك.
قال أحدهم ذات مرة:
"حتى أولئك الذين هم كبار في السن وغير نافعين،
"لا ينبغي التخلص منها."
لن تتمكن أبداً من حمايته.
سأقتله،
هو وعائلته بأكملها.
هل هذه هي الطريقة التي تنوي بها حمايته؟
لي!
خطوة أخرى
وسألقي بهم هناك.
-أرجوك لا تفعل.
-مت أيها الوغد!
آه، يا إلهي...
يبدو
أن الفائز سيضطر إلى أخذ سيارتك.
لم تتعلم أي شيء على الإطلاق.
أولئك الذين يعاملون الآخرين كالحشرات الضارة،
في النهاية، يصبح هو نفسه حشرة ضارة.
أنا آسف،
لكن لم يكن لديّ معلم.
هل لي أن أقتلك الآن؟
أوه... كنت على وشك أن أسأل ذلك أيضاً.
ما الذي تحدق فيه؟
- انتهت اللعبة.
- ماذا؟ هل خسرت؟
هل تريد؟
-متى يعود والدك إلى المنزل؟
-بعد منتصف الليل.
في أغلب الأحيان على أي حال.
أحياناً لا يعود إلى المنزل إطلاقاً.
يجب أن تكون نائماً الآن، أليس كذلك؟
ما نوع الموسيقى التي تستمع إليها؟
هذا.
يساعد على التغلب على المزاج السيئ.
واحد، اثنان، انطلق!
لكن ليس بهذه الطريقة. الأمور لا تسير هكذا.
هل كنت ترغب في إهدائي هذا؟
سيكون من الظلم أن يكون لديّ اثنان.
هل يجب أن أتخلص من أحدهما؟
افعل ما تشاء،
لكنك ستندم على ذلك.
إذن، ها أنت ذا لديك مرة أخرى.
شكراً لك على ذلك.
استمع جيداً يا دوجون باي.
عندما يعود والدك من العمل،
إذن من الأفضل أن تقف عند الباب
وتستقبله، هل تفهمني؟
من تشبه،
أيها الضعيف؟
أيها الأحمق عديم الفائدة!
سيد.
بحق الجحيم...
أنت أسطورة.
هل هذا كل شيء؟
- مكالمة طوارئ من الشرطة، أهلاً؟
- لقد تم اختطافي.
هل يمكنك الاتصال بوالدي؟
اسمي هايني كانغ.
يمكنك رؤية موقعي
على هاتفي.
لا تنسَ. أنت من زرعت هذه البذرة.
وعلى عكسك،
فأنا أفي بوعودي.
يعد؟
طاب يومك.
تباً...
ألا تزال لا تفهم؟
هل تحاول كسب الوقت؟
حان وقتها؟
انظر إليَّ.
نعم، بالضبط، انظر إليّ.
انظر إليَّ!
لا تقلق كثيراً.
سألحق بك قريباً.
أخيراً...
ها نحن ذا.
هذه المرة فزت.
وأتركك... وراءي.
هذه المرة سأبدأ أولاً.
طاب يومك.
ولا تنسَ تناول دوائك بعد الظهر.
كنت دائمًا لطيفًا جدًا معي.
لماذا فعلت ذلك إذن...
لم يعد معترفًا به؟
- إلى أين أنت ذاهب؟
- لقد نسيت شيئاً.
يجب أن تنسى ما رأيته
. هل تفهم؟
أرجوك خذني معك!
لاحقاً. عندما تكبر.
-سأجدك...
-...
بالتأكيد.
لماذا لم تخبرني من قبل؟
لأنني كنت خائفاً،
أنك لي
لقد نسيت.
هل تتذكر الآن؟
نعم.
- أوه أجل؟
- عندما يحين أجلك،
كل شيء يمر من أمامك،
طوال حياتك.
أعدك بذلك. سيأتي يوم
تصبح فيه أقوى من والدك.
إلى ذلك الحين، يجب عليك
إخفاء غضبك جيداً.
والآن نم جيداً.
غداً سيكون كل شيء أفضل.
هل يمكننا...
-ماذا؟
-...الذهاب إلى هابي لاند معًا؟
"هابيلاند"؟
مدينة الملاهي.
يتباهى أصدقائي بأنهم
زاروا المكان من قبل.
هل يمكننا الذهاب إلى هناك أيضاً؟
بطبيعة الحال.
أنت كاذب.
لم تجب على هذا السؤال أبداً.
حتى الآن
هل تريد
لا تذهب معي.
حتى الآن.
هل لديك...
هل تعلمت كيفية ابتلاع حبوبك؟
هل يجب أن نفعل ذلك باليد اليسرى أيضاً؟
أوه! أوه، أنا آسف، لقد
- لم أرَ طرفاً صناعياً لليد من قبل.
- يمكنك تصميمه كما تشاء.
ابتكر عملاً فنياً.
حسناً سيدتي،
سأبذل قصارى جهدي.
فرد جديد في عائلتنا.
نعم، كنتُ قاسي القلب، لكنني كنت غاضباً
لأنك تركتني مرة أخرى.
مع ذلك، ستنجو. لديك
شخص تحتاج إلى حمايته.
ريو.
على الرغم من وجود
شيء في حياتي الآن أريد حمايته،
بالنسبة لأشخاص مثلنا، سيرتبط الأمر في نهاية المطاف
بالألم والخسارة.
لكن ربما لا يكون الاستمرار في العيش مع
هذا الألم سيئاً للغاية في نهاية المطاف.
هللويا!
عودة الرئيس لي،
آمين.
لقد زجّوا بي في السجن دون ذنب ارتكبته.
واتهمني بلا سبب.
لقد خانني جميعهم.
يا لهم من شياطين!
ومع ذلك، صدقوني، لقد
سامحتهم جميعاً بلطف.
آمين.
مي جانغ... يا طفلي،
أنت تتجمد من البرد. تعال معي،
سأدفئك قليلاً.
وأنت تعلم يا ريو، على ما يبدو، ليس
الوقت المناسب للقدوم إليك بعد.
العنف الجنسي ضد المؤمنين،
والإخصاء، واستئصال العين
مرفوض.
هناك الكثير مما يجب فعله...